تاي كيونغ!
تاي كيونغ، استيقظ!
تاي كيونغ...
تاي كيونغ، ابقى معي.
من فضلك استيقظ!
تاي كيونغ...
الأربعاء الأحد.
مي سو!
- أمي.
- نعم، أمي هنا.
انا هنا .
هل تعرفني؟
أنت يا أمي.
الأربعاء الأحد.
تاي كيونغ، من فضلك استيقظ.
تاي كيونغ!
هل هذا ٩١١؟
أرجو إرسال سيارة إسعاف. أسرع!
(الحلقة 116)
مرحباً بك يا رئيس.
هل تشعر بتحسن؟
أبي، هل أنت متأكد من أنه يجب عليك مغادرة
المستشفى فجأة؟
من يخرج من المستشفى
في منتصف الليل؟
أنا أعرف.
لو اتصلت مسبقًا،
لكنا أتينا لنأخذك.
لماذا غادرتِ المستشفى فجأة؟
ما زلتِ تبدون متألمين.
لماذا؟ هل أنا غير مرحب بي في منزلي؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
مع ذلك، سيكون من الأفضل لك البقاء
في المستشفى.
هل تم تسريحك بالكامل؟
لن
تعود إلى المستشفى، أليس كذلك؟
يبدو أنك لا تزال تواجه صعوبة في المشي.
ربما يجب علينا التحقق منك
في إعادة التأهيل...
كافٍ!
أين لوسيا؟
لم تأت إلى المنزل بعد
ماذا يمكنها أن تفعل في هذا الوقت المتأخر؟
خذني إلى غرفتي.
كيف يمكنه أن يفعل هذا به؟
إنه ليس حتى إنسانًا.
لن أسامحك أبدًا على هذا،
مين دو سيك.
بجدية، أين هي؟
ماذا عساها أن تفعل في هذه الساعة؟
يا إلهي.
مهلا، أين أنت؟
لماذا تتصل بي؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ما هذا الموقف؟
ألا يمكنني الاتصال بك؟
تعال إلى المنزل الآن. أنا هنا بالفعل.
لا أستطيع الآن.
لماذا لا؟
أين أنت وماذا تفعل؟
أنا في مزاج سيئ لأننا فقدنا
ذلك الأحمق مون تاي كيونج اليوم.
لا أحتاج هذا منك أيضًا.
أنت في مزاج سيء...
لأنك لم تتمكن من الإمساك به؟
لذلك بغض النظر عما يحدث،
سوف تجده، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
هذا الفأر الصغير.
هل يظن أنه يستطيع الاختباء مني؟
سأنفق كل ما يلزم
وأستأجر أشخاصًا وأجده.
وماذا ستفعل عندما تجده؟
هل أنت جديا تسألني ذلك؟
قبل أن يأتي ذلك الأحمق إلى رأسي
للانتقام لأبيه،
أحتاج إلى الانتهاء منه أولاً.
لا يهمني أين وماذا تفعل،
ولكن عد إلى المنزل الآن.
أحتاجك هنا معي.
بخير.
أنتم جميعا وحوش!
هل أنت مجنون؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل لديك أي فكرة
عن تكلفة هذه الأشياء؟
كنز وطني حي صنع هذا المزهرية!
- مهلا!
- هيا، توقف عن هذا الآن!
بهذا المعدل، سوف تدمر كل شيء.
لقد تم استيرادهم جميعا!
إنهم يستحقون أكثر مما
يكسبه الشخص العادي في عام واحد!
تلك المزهرية هناك
قيمتها 100 ألف دولار!
مال!
هل المال هو الشيء الوحيد الذي يهمك؟
لا يهمك إذا كان الناس يعيشون أو يموتون.
طالما أنك تحافظ على بشرتك
وتملك أكثر من أي شخص آخر.
حينها يمكنك أن تعيش كالملوك،
وهذا كل ما يهم.
إذا كنتَ ثملاً، فاذهب للنوم!
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المشينة؟
أنا لست الشخص المخزي، بل أنت!
تعتقد أن أموالك تسمح لك بفعل أي شيء.
أنت لست حتى إنسانًا!
ما الذي أصابك؟
هل جننت؟
لم أكن أكثر عقلانية في حياتي من الآن.
أنت من
فقد عقله، يا رئيس.
ماذا؟
لا أستطيع أن أصدقك!
لماذا تعيش هكذا؟
كيف يمكنك أن تعيش
وكأنك لست إنسانًا؟
هل تعلم أن الإنسان الحقيقي
يجب أن يشعر بالذنب؟
عندما يقتلون حشرة.
إنهم يشعرون بالذنب حتى تجاه مخلوق صغير.
فكيف يمكنك أن تفعل ذلك
لإنسان آخر؟
كيف يمكن أن تجعل شخصًا يتعرض للضرب
حتى الموت؟
كل هذا بسبب جشعك المثير للاشمئزاز
وأنانيتك القذرة!
هل لديك أي فكرة...
كم عدد الأرواح البريئة التي دمرتها؟
كل هذا بفضلك، مين دو سيك!
لقد أصبحت مجنونة تماما.
لقد فقدت عقلها تماما!
لماذا تقفون هنا؟
اتصلوا بالشرطة الآن!
إذهب، اتصل بهم
إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا.
إذا كنت تستطيع أن تخبر أطفالك
بما فعلته...
إلى والدي تاي كيونغ منذ 30 عامًا،
إذن بكل تأكيد، اتصل بالشرطة.
لماذا تريد تدمير
عائلة شريفة ومجتهدة؟
لماذا؟
كان بإمكانه أن يعيش حياة سعيدة معهم.
لماذا جعلته يتيمًا؟
لماذا فقط؟
ألم يكن تدمير والديه كافيًا؟
هل كان عليكَ أن تُلاحقه أيضًا؟
أنت...
أنت وحوش.
لقد كان تاي كيونغ
يتعامل معك بسهولة حتى الآن.
ولكن من الآن فصاعدا، عليك فقط أن تشاهد ما أفعله.
سأسحبكم جميعًا إلى القاع
وأسحقكم تمامًا.
سأجعلك تعيش
كابوسًا حقيقيًا.
ماذا كان هذا؟
ما هذا على الأرض؟
بجدية، ما الأمر معها؟
أعرف، صحيح؟ هل يمكنها ببساطة
أن تُخرب المكان وتغادر؟
أبي! ما بها؟
يجب عليك أن تعرف
لماذا تتصرف بهذه الطريقة!
(الرئيس مين دو سيك)
(توزيع)
(هان كيونغ سو)
عليك أن تستيقظ
وكأن شيئا من هذا لم يحدث أبدا.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
سوف تستيقظ بخير تماما...
مع ابتسامة على وجهك، أليس كذلك؟
لدي ثقة بك، تاي كيونغ.
ماذا حدث؟ هذا المكان حطام.
لماذا تأخرتم كل هذا الوقت؟
اندلعت الفوضى هنا.
ماذا حدث؟
حطمت تلك المرأة المكان
وخرجت غاضبة.
لوسيا فعلت؟
لقد بدت وكأنها خارجة عن عقلها تماما.
لقد فقدت أعصابها تماما.
لقد بدت قاتلة تماما.
الرئيس مصدومٌ أيضًا.
يجلس هناك مذهولًا.
هل الأب في البيت؟
نعم، لقد عاد إلى المنزل من المستشفى.
ودخل مباشرة إلى هذه الفوضى.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد غادرت المستشفى للتو
وعدت إلى المنزل دون أن تقول كلمة واحدة.
ماذا حدث في العالم؟
سمعت أن لوسيا مزقت المنزل
وغادرت.
يجب أن تعرف السبب يا أبي.
اخرج.
- أبي!
- قلت اخرج.
(توزيع)
الأبواب تغلق.
دقيقة واحدة فقط!
(توزيع)
فقط الشخص الذي أردت رؤيته.
كنت في طريقي
إلى مكتب الرئيس.
ما كل هذا الذي حدث بالأمس،
تحطيم المنزل قبل مغادرتك؟
فهل هذا يعني أنك رحلت إلى الأبد؟
ثم مرة أخرى،
بعد المشهد الذي صنعته،
كيف يمكنك العودة؟
كان والدي في حالة صدمة شديدة
لدرجة أنه لم ينم طوال الليل.
ماذا ستفعل إذا
حدث له شيء بسببك؟
إنه فقط مستلقٍ على السرير،
ويرفض الأكل أو الشرب.
ألا تشعر بالأسف ولو قليلا؟
يا.
هل ستتجاهلني فقط؟
(توزيع)
كيف تجرؤ على ذلك...
لديك بعض الشجاعة
لتتصرف بهذه الطريقة بعد ما فعلته.
أخبرني ماذا حدث!
لماذا تسببت في أذى لعائلتي
مثل البلطجي؟
لماذا كل أفراد عائلة مين
عبارة عن مجموعة من المنافقين؟
لماذا أنتم جميعا أنانيون؟
ماذا تتحدث عنه؟
ليس لديك أي فكرة
عن كيفية رؤية الآخرين لك، أليس كذلك؟
الوحوش الذين يبيعون أرواحهم مقابل المال.
هل انتهيت؟
لا، لدي الكثير لأقوله...
عن مدى اشمئزازكم و حقدكم جميعًا.
إذا أردت أن أذكر كل شيء،
فمن المحتمل أن يستغرق الأمر أيامًا.
التفاحة لا تسقط بعيدا عن الشجرة.
الأب هو وحش،
وكل طفل له هو كذلك.
أنت لست سوى جشع
وكنت تطعن إخوتك في الظهر
فقط للحصول على المزيد.
إذا كنت تكرهه إلى هذا الحد،
فلماذا تزوجت من والدي؟
هل حقا لم تتوصل إلى هذا الأمر بعد؟
لأنها كانت الطريقة الوحيدة التي
أستطيع من خلالها الحصول على ما أريد.
هل تقصد شركة Mingang Distribution؟
- هل فهمت أخيرا؟
- اخرج الآن!
تم بناء مينغانغ على يد عائلة مين،
وهم الأشخاص الذين تدعي أنك تحتقرهم كثيرًا.
لقد بنى والدي هذه الشركة
من الصفر.
هذه الشركة هي عمل حياة الأب!
لا تكن وهميًا!
مينغانغ لا ينتمي إليك.
لها مالك شرعي،
وحتى يتم إعادتها إليهم،
انا لا اذهب الى اي مكان.
لا.
أرفض الرحيل!
أين أنا؟
يبدو وكأنه مستشفى.
لماذا انا هنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
تاي كيونغ!
تاي كيونغ، استيقظ.
إذن فهي من أحضرتني إلى هنا.
(هان كيونغ سو)
( اتفاقية أمن حقوق نقل واستخدام التكنولوجيا الجديدة )
(الطرف أ: أوه بان سول،
الطرف ب: هان كيونغ سو)
لماذا هذا هنا؟
هل المخرج مون ليس هنا مرة أخرى؟
لا أفهم.
هل يظن أن الشركة مجرد ملعب؟
إنه يظهر عندما يشعر بذلك
ويتجاهله عندما لا يشعر بذلك.
هل لديك أي فكرة
عما يحدث معه؟
نحن لسنا أصدقاء تماما.
بالإضافة إلى ذلك، كانت الأمور في منزلي فوضوية،
لذلك أنا لست في مزاج للقلق عليه.
هل تلك المرأة والمخرج مون...
لا بأس، لا شيء.
لا تتوقف هنا.
ماذا عنها وعن المخرج مون؟
هو يفعل هذا دائما.
هل صحيح أن زوجة أبي فعلت هذا؟
لماذا نكذب بشأن هذا الأمر؟
هذا ليس له أي معنى.
لماذا تقوم بتدمير المنزل وتغادر؟
أنا أوافق؟
يبدو أنها فقدت عقلها تماما.
لا بد أنها تحمل ضغينة خطيرة
ضد هذه العائلة.
هذا سخيف.
ما الضغينة التي قد تحملها أمي؟
لم ترى ما حدث بالأمس،
لذلك ليس لديك مجال للحديث.
يا إلهي، أنا ألوم نفسي
لعدم تسجيل كل شيء.
سأذهب لأسأل أبي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
الرئيس عبارة عن حطام كامل في الوقت الحالي.
ولم يتمكن حتى
من شرب رشفة ماء.
هذا محبط للغاية.
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
أنت...
أنت وحوش.
لقد كان تاي كيونغ
يتعامل معك بسهولة حتى الآن.
ولكن من الآن فصاعدا، عليك فقط أن تشاهد ما أفعله.
سأسحبكم جميعًا إلى القاع
وأسحقكم تمامًا.
سأجعلك تعيش
كابوسًا حقيقيًا.
على أية حال، يبدو أن تاي كيونغ
لن يعود إلى المنزل الليلة أيضًا.
هل تعتقد أنه هرب
مثل زوجة الأب الشابة؟
انتظر لحظة.
ألا تعتقد أن الاثنين...؟
لقد أصبح هذا مثل أحد
تلك المسلسلات المجنونة التي أكتبها.
- ماذا؟
- لا، انتظر.
فهل هذا يعني أن جا كيونج
ليست ابنتي الحقيقية؟
من هو الأب الحقيقي؟
من هي الأم الحقيقية؟
- أوه، يا إلهي.
- أو ربما...
بدأت أرى
العالم كله وكأنه مسلسل مجنون.
يا إلهي! أحب كل هذه الدراما المجنونة!
من أجل الصراخ بصوت عال.
لقد بدأت أشعر بالقلق
من أنك لن تستيقظ اليوم.
لحسن الحظ أنني استيقظت حينها.
إن كوننا هكذا
يذكرني بتلك المرة.
هل تعلم، عندما كنت في المستشفى
بعد أن اصطدمت بدراجتك البخارية،
كنت تقول باستمرار أن المريض يجب أن يأكل جيدًا،
وكنت تحضر لي مرق عظام البقر.
لم أتناوله من قبل في الولايات المتحدة،
لذلك لم يعجبني مذاقه في ذلك الوقت،
لكنها بدأت حقا تنمو علي.
هل تشتهي حساء عظام البقر؟
وإذا كنت كذلك،
هل ستصنع لي بعضًا منها؟
لا.
لا أستطيع الآن.
في وقت آخر.
لقد غادرت ذلك البيت.
بسبب هذا؟
هذا وأشياء أخرى.
لقد كان من المفترض أن أترك
هذا المنزل في نهاية المطاف.
على أي حال،
لقد بقيت هناك لفترة طويلة جدًا.
كل هذا خطئي.
أنا...
لا أحتاج هذا بعد الآن.
لا أريدك أن تخاطر بنفسك
فقط من أجل الحصول على هذا من أجلي.
لم أكن في خطر.
لم أسرقه. أخذت ما هو لي.
إذا حدثت أي مشاكل،
سأتحمل المسؤولية الكاملة.
هذه هي وجهة نظري بالضبط.
لا أريدك أن تتحمل
مسؤولية كل شيء.
أنا أفعل هذا لأنني أريد ذلك.
لأنه إذا كانت أدوارنا معكوسة،
فأنا أعلم أنك ستفعل الشيء نفسه بالنسبة لي.
ألا تريد ذلك؟
بالطبع سأفعل.
يرى؟
نشعر بنفس الطريقة، تاي كيونغ.
لذلك دعونا لا نشعر بالأسف على بعضنا البعض.
ينبغي لي أن أخرج من هنا غدا.
لا أستطيع أن أتحمل تركك
في الشركة وحدك.
لقد كان لدي شعور سيء عنها
منذ البداية.
لا أحد يقترب
من الأب عمدًا،
أصبحت زوجته الجديدة،
ثم الرئيسة التنفيذية لشركة Mingang Distribution،
والآن أصبحت رئيسة بالنيابة.
تحدث عن قصة التحول من الفقر إلى الثراء.
الآن بعد أن حصلت على ما أرادته،
بدأت تظهر ألوانها الحقيقية.
يبدو الأمر أشبه بقصة خيانة.
لا أستطيع أن أسامحها.
كل الأشياء الرهيبة التي قالتها لي،
الازدراء الذي أظهرته لعائلتي،
وجشعها، وجرأتها على الطمع في مينغانغ.
لن أسامحها أبدًا على أي من ذلك.
ماذا ستفعل الآن؟
سأجعلها تتطلق يا أبي...
وطردها
من الشركة على الفور.
كيف حال الأب؟
هو نفسه.
رفض الأكل مرة أخرى اليوم.
وهو محصور في غرفة نومه.
إلى متى ستستمر بهذا الشكل؟
هل تعلم ماذا
قالت لي تلك المرأة اليوم؟
قالت أنها تزوجتك
فقط لسرقة شركة مينغانغ للتوزيع.
شركة عائلة مين التي بنيتها
بدمك وعرقك ودموعك.
لقد اقتربت منك عمدًا
فقط لالتهام كل شيء!
هذا يكفي! اللعنة!
من فضلك اخرج من هذا!
أبي، لقد خدعتك تمامًا!
هل لا تزال هناك علامات
على وجود مون تاي كيونغ؟
ثم اذهب إلى الشرطة.
لماذا تستمر في المجيء إلى هنا؟
إنه في المستشفى الآن.
هل هو مصاب بشكل خطير
لدرجة أنه كان لابد من نقله إلى المستشفى؟
من المعجزة أنه لم يحتاج إلى
عملية جراحية طارئة.
ودعني أخمن،
مين دو سيك كان وراء ذلك؟
نعم.
فأعلنت الحرب على العائلة
وخرجت.
عندما رأيت تاي كيونغ ملقى في الشارع،
وقد تعرض للضرب حتى أصبح هزيلاً،
لقد كنت على وشك أن أفقد عقلي.
السيدة جانج، سأجعلهم يدفعون الثمن.
من فضلك ساعدني.
ماذا عن سي ري إذن؟
هل ستتركها هناك؟
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
ما هذا، بجدية؟
لماذا لا ترد أمي؟
يا إلهي، ماذا تفعل هنا؟
هل نسيت أن تكسر شيئًا ما
في طريقك للخروج؟
بعد اليوم لن أراك مرة أخرى
لبقية حياتي.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت هنا لتقول وداعك الأخير؟
لا أحتاجه.
أنا لستُ هنا لأقول وداعًا، بل
لأُنهي الأمر.
تسوية الحساب؟
تسوية أي حساب؟
أنت مثل ثعلب ذو تسعة ذيول
أغوى رئيسًا في عمر والدك.
كان ينبغي أن يكون كافياً أن يطلق علي لقب زوجة الرئيس وأن يتم التعامل معي على هذا الأساس.
أيها الثعلبة الوقحة.
أنت الشخص الذي يتحدث عن
عدم الخجل، يا رئيس.
هل تعتقد أنني سأسمح
لك بالتخلص من هذا؟
لا توجد فرصة.
سأكشفك على حقيقتك،
هل تم إيداعك في السجن
بتهمة الاحتيال في الزواج؟
وسوف أتأكد من أن العالم لن ينسى أبدًا
أنك من الباحثين عن الذهب.
أنت تضحك؟
كيف تجرؤ على الضحك علي؟
أنت صغير...
لعنة عليك.
لأنك كنت دائمًا محاطًا
بأشخاص يسمحون لك بالسيطرة عليهم،
لقد عشت حياتك مُعبدًا
مثل الملك أو حتى الإله القدير،
ولكن هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم في الواقع.
تحصد ما تزرع.
إنه مبدأ أساسي.
إذا كنت لا تريد أن تنتهي بهذه الطريقة،
فلا ينبغي أن تعاملهم بهذه الطريقة.
هل أتيت إلى هنا لتعلميني درسًا؟
هل أنت هنا لإلقاء محاضرة عليّ
حول "التجربة في العالم الحقيقي؟"
لا، لا يزال لدي الكثير لأقوله...
إذا كنت أنت وعائلتك تريدون
أن تتعلموا الدرس حقًا.
إذن، بالنسبة للمبتدئين، ماذا عن هذا؟
هذه مذكرة تنص على
أنك ستنقل جميع أسهمك إلي.
توقيعه.
هل أنت مجنون؟
هل تظن أنني سأعطيك كل أسهمي؟
ألم يكن كافيا أن تلعب بي كأحمق؟
وماذا الآن؟
هل تريد مني أن أسلمك كل شيء؟
وفاة الرئيس التنفيذي
لشركة Doeun Industries هان كيونج سو.
أعتقد أنك لا تمانع
إذا ظهرت الحقيقة حول هذا الأمر؟
هل لديك دليل؟
مهما بكيت وتظاهرت بالظلم
الذي تعرضت له،
كلماتك وحدها لن تهزمني في المحكمة!
سأقوم بتعيين أفضل المحامين
من أفضل الشركات في كوريا،
وسوف يدفنونك.
سأتصل بالشرطة الآن
لإلقاء القبض عليك.
شيء مثلك يستحق التعفن في السجن!
أفترض أن
هذا دليل أكثر من كافي إذن؟
( اتفاقية أمن حقوق نقل واستخدام التكنولوجيا الجديدة )
هل تعتقد أن هذه
الاتفاقية القديمة الهشة تشكل تهديدًا؟
أنت حقا لا تعرف كيف يعمل العالم،
أليس كذلك؟
مع ما يكفي من المال،
أستطيع أن أجعل شيئًا كهذا يختفي.
هل هذه الشرطة؟
هناك متسلل في منزلي...
ماذا عن منديلك
الذي يحمل دماء جو بيل دو؟
هذا من شأنه أن يغير الأمور، أليس كذلك؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)